{"passage": "家里的tt用完了，今天准备和老婆xx的时候下楼去买，我走进一家小超市了一圈发现居然没有(平时都是逛比较大的超市顺便买了)石化在超市门口，没办法买包烟吧，总不能逛一趟走出去吧。此刻身上已经有3包烟一瓶水了，想诺诺的问句，怎么现在小点的超市都没卖tt吗？？？？"}{"passage": "下夜班回家的时候，独自走在小巷，可能是因为我穿的太露骨了，于是就被一个陌生男子盯上了……还好我特么机智，拐弯的时候，看见一个公共厕所，我果断跑进了男厕所，蹲了下去……"}{"passage": "昨晚跟几个朋友去酒吧窜一个局，叫了几个妹子一起玩，大家成年人都挺开放的，所以玩的比较嗨，各种喝酒结束后迷迷糊糊的拉了一个和我聊的投机的妹子就去宾馆了。今早一觉醒来妹子已经走了。但是，我发现茶杯旁边居然有1000块钱，卧槽！"}{"passage": "一二货：“我要报警，有个戴面具的人用刀捅了我还把我所有的钱都卷走了。”"}{"passage": "警察：“对不起，医疗纠纷请你到卫生部门去！”"}{"passage": "说一个真事！刚过完年的时候，一女同学约我，本人有女票（女神级的），吃吃饭聊聊天就到了晚上11点多，我说给她开间房我回去，她说太晚了不让我回去，开一个双人间算了，反正冬天里面都有保暖无所谓，相安无事的睡了一夜，自从那天过后，给她打电话没有接过。微信qq从来没有回过，我真心想不通为什么会这样！"}{"passage": "老天赋予法国人民的天赋技能是浪漫泡妞，赋予日本人民的是花样啪啪啪，赋予我大天朝子民的却是吃吃吃和种菜，走到哪儿种到哪儿，听说在南极考察站都种上菜了。。。"}{"passage": "老婆：老公，我闺蜜最近有个毛病，总是爱戴手套，这大热天的，她也手套不离手。昨天我发现她不戴了，你猜猜为啥？"}{"passage": "我：为啥？"}{"passage": "老婆伸出她那光秃秃的手，对我说：因为他老公给她买了个钻戒呗！"}{"passage": "我记得我年轻的时候，如果想撸管，就得到相隔好几条街的邮局买一本当年挂历，然后走回家对着挂历上的辣妹撸。现在有了网络，实在是方便多了，想要撸管只要打开网上商城，就能买到挂历了！"}{"passage": "晚上正坐在沙发上看电视，老婆在一角训儿子：“再不听话我就揍你了！ ”"}{"passage": "儿子试探着说：“妈妈～，你应该不会打人吧？”"}{"passage": "老婆说了一句：“不会打人？！ ”"}{"passage": "然后老婆对着我胸口就是一拳，转头冲儿子嚷：“你说呢！ ”"}{"passage": "她失恋后，哭哭啼啼寻死觅活的，他带着她到路边摊上陪她喝酒，听她倾诉，给她讲了一堆大道理。。。最后她大哭了一场，释怀了。通宵影院躺他怀里睡了一宿。。。\r\n第二天她对他说：你真好，像父亲又像兄长，不会占我便宜。\r\n他微微一笑：你要是漂亮点就好了。"}{"passage": "如果三年前我不拿错我妹妹的包，也许我现在还是个不良少年。那天我们洪兴帮跟隔壁班约架，到地方了，兄弟们纷纷拿出刀，剑，棍。当我从包里拿出巴拉拉小魔仙的魔法棒出来时，我觉得我这个老大当不下去了！"}{"passage": "200多万份失效疫苗流向全国市场。搁美国肯定是全天候滚动播放啊。疫苗这事要是发生在美国，CCTV会全天24小时滚动报道的。前几年米国不巧也发生了一起矿井事故，我记得CCTV好几天都在直击现场各种连线直播嘉宾点评"}{"passage": "老妈：闺女，你处的这个男孩家庭怎么样？"}{"passage": "我：他家的吃穿用度都有专人负责，专车配送到家！"}{"passage": "老妈：他父母什么工作？这么阔气？"}{"passage": "我：企业普通职工！"}{"passage": "老妈：你开啥玩笑？企业工人能发几个钱，我还不知道？"}{"passage": "我：就是工资少的可怜，商场里的东西买不起，才只能从淘宝上淘啊！"}{"passage": "老王:情圣，为什么我找不到女朋友？情圣:因为你不知道她们最喜欢的日子。老王:请你告诉我。情圣:1月31日老王:那她们最不喜欢的日子呢？情圣:12月1日老王:看来我注定孤独一生～～～"}{"passage": "一姑娘去买泳衣，试了之后有点大，"}{"passage": "老板说：“没事，下水了就贴身上了。”"}{"passage": "姑娘说：“我这是去海边，万一浪大了泳衣脱落了怎么办。”"}{"passage": "老板说：“我们质量好，你怎么浪都没事！ ”"}{"passage": "这周末准备回家，今天打电话给老妈说。老妈说：就别回来了吧，要什么我给你寄过去，回来一趟我还得给你贴路费。我：……"}{"passage": "平安夜多少女孩是以吃苹果的名义被骗却吃了香蕉，最后还喝了牛奶，因为苹果的英文名字叫挨炮嘛？突然觉得苹果才是水果界真正的老大。一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个害了白雪公主，一个成为手机品牌，一个主宰了广场舞，一个霸占了平安夜！"}{"passage": "真是奇葩啊，今天去练车，教练走过来字正腔圆地跟我说：你倒得有问题。"}{"passage": "我道德有问题？我就练个车哪惹你了，哪惹你的！"}{"passage": "楼下饭店老板，每次买单都是去零头，165给160这样子，所以经常光顾！"}{"passage": "今天去银行办事比较晚，回来不想做饭晚饭就在这饭店解结，因带的钱不多，就点菜的时间把价格算好了……"}{"passage": "买单的时间，老板说166你给 160吧……"}{"passage": "儿子和老婆连声谢谢，很开心……"}{"passage": "可是，我怎么也开心不起来，我算好了的 158，你多收就算了，还说的这么好听！"}{"passage": "村长：“村里的计划生育难度一直很大。”记者：“为什么？”村长：“两年前村子旁修了条铁路，每天早上五点的时候火车准时经过。只要汽笛一响，全村人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早，接着睡吧，时间又太短。。。”"}{"passage": "今天单位的领导就安排我和一同事去打扫女厕了，女厕所咋那么脏呢。让我俩一天打扫两次，那酸爽.....哎"}{"passage": "找对象就像买车！我不在乎你是几手车！就怕以前的车主还有车钥匙！时不时的还开出去溜溜…?"}{"passage": "晚饭过后，老婆一脸神秘的问我：“奶油的、柠檬的、薄荷的、原味的，你要哪种味的？”正在玩游戏的我随口说了一句：“原味的。”“好，今天就不用洗澡了。”"}{"passage": "某村一农民，天天喂猪吃泔水，结果被‘’动物保护协会‘’罚款了一万元……虐待动物。于是农民改喂大米饭，结果被‘’慈善者协会‘’罚款了一万元……浪费粮食。农民没办法，改喂猪吃天山雪莲，结果被‘’环境保护者协会‘’罚款了一万元……破坏稀有珍奇植物。过些日子领导又去视察，问农民现在喂猪吃的什么？农民答：喂啥呀？喂啥都他妈挨罚！现在我每天给它一百块钱，让自己出去吃！"}{"passage": "公车中，一位站着的孕妇对她身旁坐着的男子说：“你不知道我怀孕了吗？”"}{"passage": "只见男子很紧张地说：“孩子不是我的！！”"}{"passage": "我刚从外地回来，洗了澡躺在床上，五岁的儿子全身趴在我身上，蹭来蹭去，我说，你赶快下来，压的我喘不过气来，儿子愤愤的说，我妈趴的时候你咋不说？…"}{"passage": "今天看完了甄子丹的锦衣卫，里面有句台词：我们锦衣卫从不问因由，我们只问时间，地点，何人。 "}{"passage": "看完了我怒了，你TM不就是个送快递的吗！"}{"passage": "大学时喜欢我们班一男孩，他阳光帅气，于是我鼓起勇气去表白！我对他说:我喜欢你，做我男朋友吧！他看了我一眼:世界那么大，我想去看看…那一刻我的内心几乎是崩溃的，我强忍着悲伤笑了笑:那好吧，祝你幸福！说完他就围着我转了一圈，然后对我说:好了，我现在已经看完了！这突如其来的话语感动的我说不出话来，就在我想拥抱他时…他又说道:看来你不是我要的世界，我围着别的女孩转一圈只需要2秒…而你却要4秒…"}{"passage": "心情不好，一个死贱的哥们，还在我旁边不停的唠叨我。我随口就对他说了一句：滚犊子→_→好么！然后他跟我说：你敢不敢骂得再有素质点？过了半天，我回了句：奔跑吧，兄弟！"}{"passage": "公司新来了一个妹纸，颇有姿色，但喜欢显摆。今天说到男朋友，吹嘘男朋友多有钱，开豪车之类的。。。一哥们听不下去了，问：你只有一个男朋友吧？对啊，怎么了？那他只有一个女朋友吗？妹纸：。。。"}{"passage": "今天去吃番茄炒鸡蛋，盘内却没发现一丁点鸡蛋，还TM跟没放盐似的，质问老板：你这是什么菜呀？"}{"passage": "老板嘿嘿一笑：番茄超级淡埃"}{"passage": "上次我去酒吧，一女孩过来问我：我漂亮吗？"}{"passage": "我说：不戴眼镜挺漂亮的。"}{"passage": "那女孩说：我没戴眼镜啊。"}{"passage": "我说：我戴着呢！"}{"passage": "老师布置了一个作业，让学生从家里带一样物品到学校，把学校变得像家里一样温馨。\r\n第二天，有的同学带了盆栽摆在桌子上，有的带了游戏机来玩，有的带了零食来吃。\r\n而小明穿了件睡衣进了教室。。。"}{"passage": "老天赋予法国人民的天赋技能是浪漫泡妞，赋予日本人民的是花样啪啪啪，赋予我大天朝子民的却是吃吃吃和种菜，走到哪儿种到哪儿，听说在南极考察站都种上菜了。。。"}{"passage": "改变你的爱情故事：有钱的给你物质；有时间的给你陪伴；有情调的给你浪漫；那些都不是爱情，真正完整的模样应该是：花心的为你专一；爱玩的为你安定；性急的为你等待；爱逃避的为你坚持；骄傲的为你谦卑；因为你去尝试不擅长的事；为了你想去成为一个更值得更好的人，这才是爱情最傻最真实的样子吧"}{"passage": "看着室友一整天坐立不安一副难受的表情，就问其怎么了？ 室友说:“感觉内裤有点扎人。。。” 我心里久久不能平静，纠结着要不要告诉他:“寝室老大拿他的内裤擦了桃子吃！"}{"passage": "陪弟弟来医院， 而且还找不到路，哇塞！这城里好多美女！ 看到美女第一反应就是。。。这美女有病！"}{"passage": "一朋友今年刚当老师就做班主任带小学三年级，她告诉我今天有个小姑娘去找她打小报告，说有个小女孩老是在墙壁上乱写乱画。于是……我这个…朋友老师……就罚那个告状的小女孩…写了…一百句…“我再也不打小报告了”…"}{"passage": "媳妇：亲爱的,你要买辆车给我～ 我：为什么啊? 媳妇：我今天捡了张油卡,要是没车咋用啊! 我：捡张油卡就买车,我还捡了个内衣呢,我是不是要找个新女朋友啊！"}{"passage": "和老婆冷战，为了缓和气氛，我：你看这样冤冤相报何时了呢？"}{"passage": "老婆白了我一眼：很简单！以后我骂你，你不许还口；我打你，你不许还手。"}{"passage": "我。。。"}